第1题 谈谈变量提升？

  变量提升的概念：函数和变量的声明会被js的解释器放到最上面。
  js执行前有一个“预编译”过程
  预编译主要有两个任务：
  声明所有var变量（初始为undefined）。
  解析定义式函数语句。
  例子1：
  function fn1() {
      a = 2;
      console.log(a); 
      console.log(window.a); 
      var a = 8;
      console.log(a); 
    }
    fn1();
    输出结果依次为：2 undefined 8，因为代码在解析的时候相当于

      var a;//函数的声明会被解释器放到头部，预先声明，但没有赋值，所以在此刻a是undefined
       a = 1;
      console.log(a); 
      console.log(window.a); //此处打印的是全局变量的a，但是并没有声明全局变量a
      a = 5;
      console.log(a); 
     例子2：
     //全局作用域下
    a = 5;
    //全局作用域下
    var a = 5;
    都在全局作用域下执行两端代码有何区别？

    a=1相当于window.a=5。为全局window对象添加了一个属性a值为5
    var a=5相当于在全局作用域中声明了变量a，在整个作用域中都有效
    后者比前者多了一个声明的行为
    前者没有变量提升过程，提前访问会报错，后者有变量提升


第2题 说说bind、call、apply的 区别？
第3题 如何实现一个 bind 函数？
第4题 请实现一个 call 函数
第5题 如何实现一个 apply 函数？
第6题 简单说下原型链？
第7题 怎么判断对象类型？
第8题 说说箭头函数的特点
第9题 如何确定This指向
第10题 async、await 的优缺点
第11题 generator 原理
第12题 对Promise的理解
第13题 == 和 ===区别，什么情况用 ==
第14题 垃圾回收 新生代算法，老生代算法
第15题 说说你对闭包的理解
第16题 基本数据类型和引?类型在存储上的差别
第17题 浏览器 Eventloop 和 Node 中的有什么区别
第18题 怎样理解setTimeout 执行误差
第19题 说说函数节流和防抖
第20题 数组降维
第21题 请实现一个深拷贝
第22题 typeof 于 instanceof 区别
第23题 cookie和localSrorage、session、indexDB 的区别
第24题 怎么判断页面是否加载完成？
第25题 说说 jsonp 原理
第26题 说说你对Service worker的理解
第27题 说说浏览器缓存机制
第28题 怎样选择合适的缓存策略
第29题 说说重绘（Repaint）和回流（Reflow）
第30题 如何优化图片
第31题 页面首屏渲染性能优化方案有哪些
第32题 浏览器性能问题-使用 Webpack 优化项目
第33题 Babel 原理
第34题 介绍下React 生命周期
第35题 react setState 机制
第36题 Vue的 nextTick 原理
第37题 Vue 生命周期
第38题 Vue 双向绑定
第39题 v-model原理
第40题 watch 和 computed 的区别和运用的场景
第41题 Vue 的父子通信
第42题 简述路由原理
第43题 MVVM-脏数据检测
第44题 MVVM-数据劫持
第45题 React V16 生命周期函数用法
第46题 Vue 和 React 区别
第47题 介绍下虚拟 DOM，对虚拟 DOM 的理解
第48题 路由鉴权
第49题 TCP 3次握手
第50题 TCP 拥塞控制
第51题 慢开始算法
第52题 拥塞避免算法
第53题 tcp 快速重传
第54题 TCP New Ren 改进后的快恢复
第55题 HTTPS 握手
第56题 从输入 URL 到页面加载全过程
第57题 HTTP 常用状态码 301 302 304 403
第58题 常见排序-冒泡排序
第59题 常见排序-插入排序
第60题 常见排序-选择排序
第61题 常见排序-归并排序
第62题 常见排序-快排
第63题 常见排序-堆排序
第64题 常见排序-系统自带排序实现
第65题 介绍下设计模式-工厂模式
第66题 介绍下设计模式-单例模式
第67题 介绍下设计模式-适配器模式
第68题 介绍下设计模式-装饰模式
第69题 介绍下设计模式-代理模式
第70题 介绍下设计模式-发布-订阅模式
第71题 Vue 响应式原理
第72题 实现一个new操作符
第73题 实现一个JSON.stringify
第74题 实现一个JSON.parse
第75题 手写一个继承
第76题 实现一个JS函数柯里化
第77题 请手写一个Promise(中高级必考)
第78题 手写防抖(Debouncing)和节流(Throttling)
第79题 实现一个instanceOf
第80题 实现一个私有变量
第81题 使用setTimeout代替setInterval进行间歇调用
第82题 数组中的forEach和map的区别
第83题 for in和for of的区别
第84题 写一个发布订阅 EventEmitter方法
第85题 let、var、const区别
第86题 typeof和instanceof 区别
第87题 常见的继承的几种方法
第88题 常见的浏览器内核有哪些?
第89题 浏览器的主要组成部分是什么？
第90题 浏览器是如何渲染UI的？
第91题 浏览器如何解析css选择器？
第92题 DOM Tree是如何构建的？
第93题 重绘与重排的区别？
第94题 如何触发重排和重绘？
第95题 如何避免重绘或者重排？
第96题 前端如何实现即时通讯？
第97题 什么是浏览器同源策略？
第98题 怎样解决跨域问题？
第99题 时间格式化
第100题 说说对html 语义化的理解
第101题 说说常用的 meta 标签
第102题 说说两种盒模型以及区别
第103题 css reset 和 normalize.css 有什么区别
第104题 怎样让元素水平垂直居中
第105题 说说选择器的权重计算方式
第106题 清除浮动的方
